위험해요!
이건 전세계에 하는
매우 중요한 경고예요
당신이 와이파이 신호 찾을 때
가끔씩 이상한 게 보이죠
대충 이렇게 생겼어요
클릭하지 마세요
절대 클릭하면 안 돼요
한 번이라도 클릭하면
그것들이 당신 컴퓨터로 들어올 거예요
당신을 볼 수 있게 돼요
그렇게 되면
당신의 최후는 결정난 거예요
그 후에는…
죽어요
24시간 안에
당신은 죽게 돼요
잠깐 동안만요
그들의 영혼은
인터넷에 업로드 돼요
어떤 이들은 꼼짝 못하게 되죠
그들의 마음과 영혼이 와이파이에 갇히는 겁니다
메아리나 유령처럼요
제가 어딨는지 모르겠어요!
가끔씩 그들의 비명을
들을 수 있을 거예요
라디오나 전화나
인터넷에서요
내가 어딨는지 모르겠어!
여기 어디예요!
이건 거짓말이 아니라
사실입니다
내가 어딨는지 모르겠어요
농담도 아니예요
도코?
- 괴담도 아닙니다
- 제가 어디에 있죠?
이게 사실이란 건
제가 증명할 수 있어요
왜냐하면, 왜냐하면…
제가 어디에 있는지 모르기 때문이예요
제발, 만약 당신이
내 말을 듣고 있다면
내 말을 듣고 있다면…
내가 어디에 있는지 모르겠어요!
Subtitles by 체셔 (테넌테리아)
피드백 주소 stmwu98@naver.com
무단 수정/배포 금합니다
아보트를 깨우시오
성 존의 종이 울리고 있소!
‘그’ 에게 가야 하오
그들이 그를 ‘미친 수도승’ 이라
부른다던데, 맞나요?
그들이 잘못한 거요
그는 수도승이 아니니까요
방해해서 죄송합니다만
성(聖) 존의 종이 울리고 있습니다
말을 준비하도록 하게
이게 ‘그녀’ 입니까?
두 번 죽은 여자와
그녀의 마지막 말이오
그는 그녀의 마지막 말의
의미를 찾기 위해
평화와 고독의 장소인
이곳에 왔소
만약 그가 진실로 미쳤다면
이게 그의 광기일 것이오
안지, 인터넷 찾았니?
원격진단 하려 했는데
대체 받질 않네
완전 먹통이야
너 다하면 나 해도 돼?
인터넷은 많은 사람이
동시 접속할 수 있다고, 클라라
- 숙제 다 했니?
- 내 엄마도 아니면서 무슨
그런 뜻으로 물은 거 아냐, 알았어?
참. 아, 여깄군!
안지는 아마 괜찮을 테니
밤에는 쉬어도 좋아
전 괜찮으니까 위에서
제 컴퓨터나 고쳐야겠어요
그래도 다행인 게 곧
사람을 구할 수 있을 것 같아
그때까지는 제가 여기 있을게요
고마워. 자, 이제
학교 가자, 아르티
지금 어디 읽고 있어?
- 제 10장
- 다음이 최고지. 눈 빠질 정도로 울걸
아르티!
오, 제발 받아라, 좀!
받아라, 받아라, 받아라!
울리지 않아야 정상인데
여보세요?
아, 저기요
인터넷이 연결이 안 돼요
- 뭐라고요?
- 인터넷이 사라졌어요. 찾을 수가 없어요. 어디 있죠?
인터넷?
네, 인터넷이요
왜 안 되냐니까요?
지금은 1207년인데
(12시 7분과 1207년은 발음이 동일합니다)
저는 3시 30분인데요
제가 지금 다른 시간대에 전화한 건가요?
그런 것 같은데요
(닥터의 시간대: 시대, 클라라의 시간대: 지구의 시간대)
돈이 많이 나가겠네요
생각하기도 두렵군
어떻게 이 번호를 알았어요?
가게 아줌마가 알려줬어요
이거 상담 센터 아니예요?
그 아줌마가 여기가
가장 좋다고 했는데
이 우주 모두를 통틀어서요
어떤 여자야?
누구였지?
나도 잘은 몰라요
그냥 가게 주인이예요
그건 그렇고
왜 인터넷이 안 되는 거죠?
이건 그냥…
듣고 있어요?
잠깐, 들어봐요
나는 그러니까… 이건…
와이파이 버튼 클릭했어요?
잠시만요. 음…
와이파이?
버튼 클릭해요
그러면 목록들이 나올 거예요
아는 거 있어요?
잠겨 있어요
나 니나 만나러 가도 돼?
걔네 엄마한테 전화 해도 돼
가도 돼
참, 인터넷 암호가 뭐야?
Rycbar123
그걸 어떻게 다 기억해?
악령입니까?
여자야
끊지 마요. 잠깐만요
Run. You. Clever. Boy. And. Remember (뛰어요, 요 영리한 사람)
1!
뛰어요
요 영리한 사람
2!
그리고 기억해요
3!
방금 뭐라 했지?
소리치지 마요
당신 때문에 잘못 쳤잖아요
또 헷갈리네요
다시 목록 보려면 뭘 해야 해요?
그건 그냥 암호 외우려고
별 뜻없이 말한 거예요
뛰어요, 요 영리한 사람. 그리고 기억해요
아, 끊지 마요!
네, 가요, 잠시만요
알았어요, 가고 있다니까요!
누구세요?
클라라?
클라라 오스왈드?
- 누구세요?
- 클라라 오스윈 오스왈드?
그냥 클라라 오스왈드예요
가운데 있는 건 빼고요
나 기억나?
아니요, 내가 왜요?
당신 누구예요?
나야, 닥터! 모르겠어?
닥터라니까?
닥터 누구?
(Doctor Who?)
그냥 닥터야
음, 미안한데
그거 다시 말해 줄 수 있어?
- 뭘요? / 아까 그 질문 말야, 다시
- 닥터 후?
좋아, 한 번 더
닥터 후?
오, 좋아, 우!
있잖아, 내가 이 질문을
큰 소리로 듣는 걸 얼마나
좋아하는 지 여태 몰랐어
- 고마워
- 천만에요
이봐, 잠깐만! 클라라, 제발!
클라라, 너한테 말할 게 있다고!
들어 줘, 제발
클라라 오스왈드
현재 그녀는 접속해 있으나
제가 보기에 그녀는 천재 혹은 바보입니다
매우 영리하나
컴맹입니다
일단 업로드시킨 다음에
컴퓨터 기술 패키지를 전송해
스푼헤드를 작동시키겠습니다
알렉시, 우리는 그것들을
스푼헤드가 아니라 서버라고 부르네
죄송합니다
난 알렉시를 무척 좋아하지만
내 양심은 우리가
그를 죽여야 한다고 말하는군
인사부에 알리겠습니다
마침 그가 휴가를 가네
그가 돌아올 때 죽이면 돼
너무 박하게 굴지 말자고
뭐 말하고 싶은 것 같은데
너무 많은 사람들을 지나치게 빨리
업로드하고 있습니다. 발각될 위험이 있습니다
양심의 가책이 느껴지면
이렇게 생각해 보게
우리는 살아있는 마음들을
영구적인 형태로 클라우드에 보존하고 있어
불멸이나 마찬가지야
되돌릴 수 없을 뿐이지
제 양심은 괜찮습니다
좋아
우리 고객이 필요로 하기 때문이지
방금 절 조작하셨습니까?
네가 마음을 바꿨기 때문이야
그랬으면 합니다
제발!
너한테 말할 게 있다니까!
아직도 여기 있어요?
안 가고 뭐해요?
네가 나한테 전화했잖아
인터넷 찾는다고
- 당신이었어요?
- 당연히 나였지!
어떻게 이렇게 빨리 올 수 있죠?
내가 우연히 네 옆집에 있었거든
핸드폰으로 받았지
왜 "핸드폰"이라고 하면서
저 파란색 상자를 가리키는 거죠?
왜냐면 상자랑 핸드폰이랑
똑같은 말이거든
알았어요
이제 그만해요
오, 잠깐만…
안지?
안지, 위에 있니?
안지, 너 아직도 여기 있니?
안녕
안녕하세요
안지 친구니?
안지 친구예요
윗층에서 뭐했니?
윗층에 있었어요
너를 알고 있는 것 같아
당신은 나를 알고 있어요
안 그런가요?
좋아, 수도승 따위!
수도승들은 안 멋져!
아-하!
클라라?
누구세요?
보여?
봐 봐, 나 이제 수도승 아니야!
옷 멋있지?
음, 이제 들어가도 돼?
이해할 수 없어요
- 문 열어줄 수 있어?
- 모르겠어요…
장난치지 말고
내가 어디에 있는지…
내가 어디에 있는지 모르겠어요
여기 어디죠?
제발 말해줘요, 내가 어디에 있나요?
내가 어디에 있는지 모르겠어요
나 지금 어디에 있는 거죠?
클라라! 클라라?
내가 어디에 있는지 모르겠어요
이해할 수 없어요
내가 어디에 있는지 모르겠어요!
이해할 수 없어요! 어디에 있나요?
여기 어디예요?
여기가 어딘지 모르겠어요
내가 어디에 있는지 모르겠어요
문제가 생겼습니다!
걸어다니는 기지국이야
걸어다니며 데이터를 빨아들이는
와이파이 기지국이라
사람들을 빨아들이다니
안 되지, 그렇게는 안 돼
오, 그렇게는 절대 안 되지
누군가가 업로드 된 것을
되돌리려 하고 있습니다
가능한 일인가?
업로드가 모두 끝나지 않았으면
이론상으로는, 예
세상에.
오, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
이번에는 아냐, 클라라, 약속할게.
멈출 수 있겠나?
아니오!
괜찮아, 괜찮아. 걱정하지 마
다시 돌아왔어, 클라라
다시 돌아왔어
무슨 일이지?
그 해커가 우리에게
메시지를 보냈습니다
그 여자에 대해
얘기하는 것 같습니다
나가게
고객에게 전할 말이 있으니
당신께서 말씀하신 그 사람 말입니다
그가 나타났습니다
닥터가 말입니다
저기요
안녕! 몸은 좀 어때?
침대에 있었어요.
- 그럴 거야
- 그런데 그런 기억이 없어요 / 그럴 거야
제가 잊은 게 뭐죠?
음, 사실 좀 많아
안지가 니나 집에서 자고
온다고 전화했어
들어보니 괜찮아 보여서
네가 항상 하던 대로
안지 걱정 안 해도 돼
그러니까 귀찮게 안 해도 된다고
그리고 너네 아빠가 전화했어
주로 정치 이야기였고
정치인들한테 무척 화가 나 있던데
내가 여기에 몇 장이나 써놨어
그래서 내가 조사하겠다고 했지
세탁기에서 나는
웅웅 소리도 고쳤고
부엌 찬장도 정리했고
화단에서 광합성도 도와줬고
또 콰드로사이클을 조립했어
뭘 조립했다고요?
차고에서 분해된
콰드로사이클을 발견했다고
거짓말 같은데요
내가 콰드로사이클을 발명했어!
뭔 일이 일어난 거였죠?
기억 안 나?
무서웠어요, 굉장히 무서웠어요
내가 어디에 있는지 몰랐어요
지금은?
알아요
좋아, 그럼, 자는 게 좋겠어
왜냐면 이제 넌 안전하니까. 약속할게
잘 자, 클라라
절 지켜주는 거예요?
음, 맞아. 맞는데?
진짜 거기 앉아서
밤 샐 거라고요?
그래, 약속할게. 여기에서
단 한 발자국도 움직이지 않을 거야
좋아요, 그럼 내가
거기로 갈게요
어?
이 여자의 영혼을 가져간다
아직 깨어있나?
예
알렉시, 여기에 대해서 좀더
창의적인 뭔가를 해봐
네 집 좋다
제 꺼 아니예요, 전 그냥
여기 가족의 친구일 뿐이에요
애들 돌보는 거야?
오, 그럼 넌 가정교사지? 꼭…
꼭 뭐요?
꼭…
네가 가정교사일 것 같았다고
내게 무슨 일이
일어났었는지 설명해 줄래요?
와이파이 안에 뭔가가 있어
- 알아요
- 전세계가 와이파이에 빠져 있어
우리는 와이파이 수프에서 살고 있다고
그 안에 뭔가가 들어갔다고 해 봐
그 안에 뭔가가 살아있어서
인간의 마음을 수집하고
뽑아 간다고 가정하자
상상해 봐
월드 와이드 웹의 파일들처럼
인간의 영혼들이 평생동안
도움을 청하며 갇혀버리는 걸
트위터네요(twitter: 재잘대다, SNS 서비스의 한 종류
두 개의 뜻을 활용한 말장난)
표정이 왜 그래요?
컴퓨터는 다른 컴퓨터를
해킹할 수 있어
살아 있고, 똑똑한 컴퓨터가…
아마 그게 인간을 해킹한 걸거야
편집하고, 덮어씌우는 거지
왜 그런 말을 하는 거죠?
왜냐하면 몇 시간 전만 해도 넌
인터넷에 대해 아무것도 몰랐거든
그런 네가 방금 전에
트위터에 대한 농담을 했잖아
오
오. 신기하네요
지금 제 머릿속에는 컴퓨터에
관한 모든 게 들어있어요
어떻게 된 거죠?
넌 잠시나마 업로드 됐었어
돌아올 때 다른 정보들도 같이 왔어
이 지식들을 계속 갖고 있을 수
있는지 없는지 궁금하군
- 당장 이 안으로 들어가
- 뭐라고요?
- 그냥 안에 들어가
- 우리 둘 다요?
날 믿어, 들어간 순간
단번에 이해하게 될 테니까
- 설마요
- 클라라, 제발!
저 상자 뭐예요?
왜 저런 걸 갖고 있는 거죠?
- 클라라!
- 들어가서 키스하자는 거예요?
- 들어가서, 뭐?!
- 이게 당신이 하는 거예요? 키스하는 거?
그런 거 좋아하는 사람이었나요?
클라라, 주위를 둘러봐
무슨 일이죠?
와이파이가 불을 켜는 건가요?
아니. 사람들이 그러는 거야
와이파이가 사람들을
조종하고 있는 거야
저거 뭐예요?
걸어다니는 기지국이야
전에 한 번 봤을텐데.
네 잠재의식에서 이미지를
가져온 다음, 너한테 보여주는 거야
위장 전술이라!
그들은 어느 곳에나 있겠군
닥터?
닥터!
지금 어떻게 되고 있는 거예요?
런던 전체를 활성화시킬까요?
언제까지고 이런 식으로
나갈 수 없습니다
다른 데는 다 켜졌는데
저기만 꺼졌네요. 왜죠?
어떤 비행기들은
와이파이가 터져
네?
우린 지금 매우 심각한
상황에 놓여 있어
너랑 나, 당장, 상자로!
맞아, 이거 우주선이야
원래 밖보다 안이 커
안 돼, 지금 이런 거
얘기할 시간 없어
하지만… 하지만…
하지만 이건…
조용히 해줄래
살짝만 건너가는 건 어렵거든
밖보다 안이 커요!
확실히 크네요
- 좋았어, 따라와!
- 바로 나가는 거예요?
우린 이동했어
이건 우주선이고, 우린 날아온 거야
- 비행기로부터 멀리요?
- 정반대야!
어떻게 여기에 있는 거예요?
내가 말했잖아, 배라고!
매우 과학적이지!
이거 그 비행기예요, 진짜 비행기?
이 사람들 다 죽은 거예요?
잠든 거야, 와이파이 때문에
신경 쓰지 마!
이거 무슨 일이예요? 꿈은 아니겠죠?
제발 나한테 설명 좀 해줘요!
나는 닥터고
외계 우주에서 온 외계인이야
나이는 1000살이고
심장은 두 개야
그리고 비행기 조종을 못 해, 넌?
못 해요!
좋아, 그럼 같이 하자
승리 축하 비행을
하면 너무 과할까?
대체 뭐가 어떻게 된 겁니까?
내가 당신 와이파이를 차단해서
당신이 제일 먼저 일어난 거예요
당신이 운전할래요?
도대체 뭐가 어떻게 된 거야
저 상자, 어디로 간 거지?
당장 상자를 찾아!
좋아요. 그럼 무슨 일이 일어나고
있는지 언제 설명해 줄거예요?
아침에 알려줄게
아침에?
그 때까지 못 기다려요
이건 타임머신이야
아침까지 기다릴 필요가 없다는 얘기지
감사합니다, 감사합니다
마법의 파란 상자였습니다
모든 기부금은 감사히 받겠습니다
모이세요, 모이세요, 돈을 주세요
동전이든 지폐든
모두 상관 없습니다
계속 모으고 있어
아침식사하려면 돈이 있어야 돼
잠시 창고에 다녀올게
창고?
이쪽이구나
그럼, 지금 ‘내일’ 인 거네?
내일이 이렇게 빨리 오다니
아니, 평소처럼 온 걸
우리는 지름길로 온 것 뿐이야
감사합니다, 감사해요!
내일은 낙타예요! 클라라!
무슨 일인가?
파란 상자가 사우스뱅크에 나타났습니다
불과 5분 전만 해도 없었습니다
이번엔 확실하겠지? 얼스코트가 바빠지겠군
(원문: Earl's Court was an embarrassment)
왜 날아다니는 타임머신을 놔두고
오토바이로 가는 거죠?
난 타디스를 전투에
끌어들이지 않거든
나무라서요?
타디스는 이 우주 상에서
가장 강력한 배이기 때문에
나쁜 놈들 손에 넘어가는
걸 원치 않아, 알았어?
난 런던이 매우 좋아
카메라들의 도시니 말야
그런데 아무 곳으로나
시공간 여행을 할 수 있는데
왜 하필 아침으로 온 거죠?
무슨 의미가 있을 텐데요?
우리를 찾는 이들이
밤새도록 기다리고 있었거든
피곤해?
네
그럼 걔네가 지금 어떨지 생각해 봐
엄청나게 먼 길을 돌아오는 거잖아
아마 요 근처에 있을 거야
확실히 런던에서
신호가 분산되어 흐르는군
난 가장 낮은 레벨의
운영체계는 해킹할 수 있지만
피지컬 로케이션을 설정할 수가 없어. 보안이 너무 강력해
* physical location: (컴) 사용자의 사이트 위치
- 당신 외계인이예요?
- 응, 맞아. 만족했어?
- 네, 대충요. 괜찮네요
- 그럼 됐고
당신이 그들을 찾았다 쳐요
그럼 뭘 할거죠?
나도 몰라. 난 미래를
말할 수 없어, 그냥 일할 뿐이지
- 그럼 계획이 없는 거네요?
- 누가 그런 거 물으면 내가 항상 뭐라 하게?
- 뭔데요? / 난 그딴 거 안 키워
- 사람들은 누구나 계획을 갖고 있지 않나요?
그래, 그래, 사람들은 그러지
자 이제, 말해 봐. 얼마나 오랫동안
그 애들을 돌봐 온 거지?
걔네들 엄마가 죽은 후부터
한 1년 동안이오
좋아. 헌데 왜 너지?
친한 친구, 그럴 수도 있겠지
하지만 다른 이유도 분명 있어
왜 너여만 했을까?
내 말은, 솔직히 네가
보모처럼 보이진 않잖아?
내 놔요!
잠깐, 왜?
그들이 지금 어디에 있는지
알고 싶다면서요. 정확한 위치를요
- 맞아 / 제가 할 수 있어요
- 잠깐만! 나 그거 필요해!
당신이 낮은 단계의
운영 체계를 해킹했었죠
나는 5분 안에 그들의
피지컬 로케이션을 알아낼 수 있어요
- 가서 커피나 가져와요
- 내가 할 수 없으면, 너도 못 하는 거야
제가 업로드 됐었잖아요
지금 내 머릿속에는 온갖 것들이 있다구요
- 나도 똑똑해
- 온갖 해킹방법들을 알고 있어요
난 우주에서, 그것도 미래에서 왔고
심장이 두 개고, 또… 뇌가 27개야
난 그들의 위치에다 사진까지
5분 안에 찾을 수 있어요. 27개?
음, 약간 과장했어
커피 가져와요
약속해요, 5분
보안이 너무 완벽한데
이건 보안 문제가 아니라
사람들 문제예요
왜 계속 그렇게 보고 있어요?
미안, 아무것도 아니야
그냥… 너 보모잖아
약간 좀… 옛날 사람 같은데?
뭐, 옛날 사람?!
너는 젊잖아, 그러니까, 음
젊은 사람들이 하는 거 안 해?
그러니까, 젊은 사람들이랑
- 흠, 당신처럼 말이죠? 침착해, 아가야!
- 아니, 아니, 그게 아니라…
조용히 해!
우!
저쪽에 카푸치노 두 잔 더요
잠시만 기다리세요
당신의 친구를 구할
아주 작은 기회도 없다는 걸
이제는 깨달았나?
- 뭐라고 하셨죠?
- 잠시만 기다려 주시라고 했습니다
당신의 친구를 구할
아주 작은 기회도 없다는 걸
깨달았냐고 했다
그리고 이 늙은이를 건들진 마
그가 말하는 게 아니거든
내가 말하고 있는 거지
아무거나 이용해서 아주 쉽게 말이지
오, 이 여자 꽤 예쁘군
맘에 들어?
네가 원한다면 그녀가 너를
좋아하게 만들 수도 있어
괜찮으신가요?
음, 네, 네. 괜찮아요
너 괜찮아?
물론이죠, 자잘한 것들 몇개 깔았고
사용자 이름이 필요하네요
빨리도 배우는군
승리(win)의 클라라 오스왈드!
오스윈(osWIN)!
오스윈이라고 불러요
내 이름이라고 생각하고
자, 주위를 한 번 둘러 보시지
어서? 잠깐이라도 걸어보던가
그리고 네가 얼마나 곤란한
상황에 처한 지를 눈으로 봐 봐
어서. 난 자랑하는 게 정말 좋다니까
자, 보라고
오직 너만을 위해 와이파이
조종 기술을 보여주지
동작 그만!
이미 어젯밤에 네 조종 기술을 봤어
해제!
한번 와이파이에 접속되면
누구든지 해킹할 수 있어
그 걸어다니는 기지국이
여기 어딘가에 있겠군
항상 있지
주변의 누군가가 말야
우리는 이 세계에 수 천을 풀었어
그들은 치즈를 찾는 쥐들처럼
와이파이를 찾아 다니지
뭔가가 웹캠을 조종하고 있습니다
난 네가 누군지, 왜 이런
짓을 하는 지 모르겠지만
이 세계 사람들은 절대
피해를 입지 않을 것이고
조종 당하지 않을 것이며
또한…
이 세계 사람들은 전혀
위험에 처하지 않았어
내 고객께서 살아있는 인간의
마음을 꾸준히 드실 뿐이야
건강하고 자유로운
인간의 마음들을
그 분은 인류를 사랑하고 돌보시지
사실, 충분히 드실 수는 없으시지
터무니없군
살인일 뿐이야
생(生)이야
농부들은 그들의 짐승에게
사랑하는 어버이처럼 대하지
살육은 모순이 아니야
아무도 소를 버거 킹보다 좋아하지 않아
확실해요, 누군가가 웹캠들을
해킹하고 있어요. 모두 다요
모두 웹캠을 확인해 봐!
대체 우리들 얼굴 사진을
찍는 의도가 뭘까요?
페이스북 가입자 있어?
베보? 마이스페이스? 하보?
(모두 소셜 네트워크 이름)
직장을 밝히지 않은
사람들은 손을 내려 봐
이젠 끝났어
내가 오늘 이 짓을 끝낼 거니까
어떻게? 너는
아무것도 모르잖아
심지어 위치도 말야
누가 주모자인가?
당신 고객이 누구지? 흠, 대답해
저기, 문제가 생겼습니다!
해냈어요. 정말 알아냈어요, 내가
그들을 찾아냈어요 / 네가 그들을 찾아냈어
- 샤르드예요. 거기 65층에 있어요
- 65층
제 말 듣고 있어요?
내가 찾았다니까요!
네 말 듣고 있어
네가 그들을 찾아냈어
잡았습니다!
이번에는 확실히 잡았습니다
클라라! 클라라!
닥터? 닥터, 도와줘요
제가 어딨는지 모르겠어요
이해할 수 없어요. 제가
어딨는지 모르겠어요! 도와줘요
제가 어딨는지 모르겠어요!
여기 어디예요?
닥터, 제발, 제발 날 좀 도와줘요
여기 어딘지 모르겠어요
닥터, 도와줘요
제발 도와줘요!
이 여자를 음식으로 바칠까요?
아니면 인질로 놔둘까요?
아무거나 상관없어
이제 완전히 업로드 됐으니까
다시는 다운로드 하지 못 할거야
그도 이 사실을 알고 있을걸
아닐 수도 있습니다
그가 오고 있습니다
그를 제지할 수 있을 것 같습니다
뭐하러 그래?
꽤 흥미진진할 텐데 말야
진짜로, 닥터, 오토바이라니?
정말 안 어울리는군
내가 이걸 2074년도 반(反)-중력
올림픽에서 탔어. 꼴찌로 들어왔지만
건물은 원천봉쇄되어 있어
들여보내지 못해 유감이군
‘반-중력’ 이란 거
들어본 적 있어?
신이시어, 저런 걸 할 수 있다니!
그가 정말 들어올 수도 있겠어
세… 상… 에
당신의 사무실인 것 같습니다만
실례하겠네
누가 날 찾아온 것 같군
들어오세요
다운로드해
아, 그건 미안하게 생각해
그녀의 몸으로 그녀를
다운로드시켜, 지금 당장
할 줄 몰라
할 줄 알잖아
그녀는 이제 클라우드와
완벽히 통합돼 있어
분리하는 건 불가능해
그럼 클라우드 전체를 다운로드해
네가 가둬놓은 그 모든 이들을
그러면 어떻게 되는지 알아?
알아. 몸이 아직 있으니 집으로
가서 자유로운 몸이 되겠지
그건 소수에 불과해
대부분은 그냥 죽어 버릴거야
현실의 지옥보다는 낫지
이게 네가 그들에게 해줄 수 있는
최선의 방법이야. 자, 명령을 내려
내가 왜 그래야 하지?
왜냐면 내가 너한테
동기를 부여해 줄 거거든
지금 당장
이상한 남자같으니라고!
여기에 왜 온 거지? 목적이 뭐야?
- 난 오지 않았어
- 뭐?
난 지금도 카페에 앉아있어
지금 막 커피를 다 마셨고
괜찮은 카페야
무슨 얘기를 하는 거지?
넌 사람들을 해킹했지. 난?
난 구식이거든
그래서 기술을 해킹했지
이게 바로 동기야
안 돼, 안 돼, 안 돼!
이럴 순 없어!
날 되돌려 놔! 되돌려 놓으라고!
당장 날 다운로드해!
이건 명령이야!
명령이라고!
하지만 완전히 흡수됐잖습니까
전체를 다운로드하는 방법 밖에 없는데
그럴 수는 없습니다
우리는 권한이 없네
다운로드해!
말하는 걸 해드려
닥터?
닥터!
당신들은 이곳에
들어올 권리가 없소
당장 나가줄 것을
요구하는 바요!
이 빌딩은 UNIT의 지휘 하에 있습니다
UNIT이 뭐야?
그런 건 들어본 적도 없어!
흥분을 가라앉히십시오
UNIT이 여기에 있습니다
닥터의 친구로 보입니다
오, 오랜 친구들이지
매우 오래된 친구들
제가 당신을 실망시킨 것 같습니다
그레이트 인텔리전스
많은 마음들을 맘껏 먹을 수 있었어
그 덕에 성장했고
하지만 이제, 너를
제거할 시간이야
당신은 오랫동안 제 귓가에서
많은 말들을 하시곤 했죠
제가 이전에 무엇이었을지
기억이 날지 모르겠습니다
잘 가게, 키즈렛
죄송하지만, 여기가 어디죠?
내가 여기서 뭘 하고 있던 거야?
군인들 아니세요? 무슨 일입니까?
제가 여기 왜 있는거죠?
- 죄송합니다만, 여기 화장실이 어딥니까?
- 화장실?
여기 남자 화장실 고치러 왔습니다만
내가 여기에 얼마나
오래 있었던 거야?
그 자리에 가만히 있어!
부인, 신분 확인 좀 하겠습니다!
내 엄마 아빠는 어딨어?
금방 돌아온다고 했는데
지금 오고 있어?
들어와
그래서. 그가 돌아온 거야?
내 질문에 대답해주지 않았어
어떤 거?
넌 전혀 보모처럼 보이질 않아
내가 여행을 가려고 했어
떠나기 전 1주일 동안
거기에 머무를려고 왔는데
바로 그 주에…
그녀가 죽었군
그래서 그 죄책감을 갚는건가?
보고 싶은 101곳의
여행지가 있다고 했지
그런데 그 어떤 곳에도
가 보질 않았어, 아니야?
그래서 이 책을 갖고 있는 거군
난 항상 떠나기 때문에
책을 갖고 있는 거야
하지만 너는 네 주변 사람들을
저버리지 않잖아
나도 그랬으면 좋겠는데
알다시피, 타임머신이란 게
도망치고 싶으면 언제든지 그러면서도
차 한 잔 마실 시간에 돌아올 수 있는 거잖아
그래, 어떻게 할래?
어떤 곳이든. 그 어느 시공간이든
바로 저 문 바깥에 있어
- 이게 먹혀요?
- 응?
이게 진짜 당신이 하는 일이예요?
당신이 그저 손가락 튕기면
사람들이 알아서 당신의 키스박스에
들어오고 떠나는 거냐고요?
- 이건 키스박스가 아냐!
- 글쎄요!
언제부터 시작할까?
내일 다시 와서 또 물어봐요
왜?
내일은 좋다고 할 것 같거든요
7시 이후 아무 때나요
괜찮죠?
이건 타임머신이야
어느 때든 괜찮다고
그럼 그 때 봐요
클라라?
- 왜요?
- 네 책 속에 나뭇잎이 있던데, 그거 뭐야?
그건 나뭇잎이 아니예요
첫 페이지죠
좋아, 클라라 오스왈드
네가 누군지 알아낼 시간이야
Subtitles by 체셔 (테넌테리아)
피드백 주소 stmwu98@naver.com